Krtica je tip iz Glendalea.
Radio je dvije godine u Izraelu.
Provodio se u Tel Avivu
kad su ga zapalili ruski emigranti.
Kakve on ima veze s O'Brienom?
-Prenosio je Armencima podatke.
Imao je cure skupa ukusa.
Sredili ste sve. Što ću vam ja?
-Postavili smo zamku na računalu.
Prijavio se i pokupio podatke
o četvorici vaših ljudi. –O kojima?
Dao si Armencima podatke o mojim ljudima?
Zvali su. Tražili podatke o udarnom timu.
Što si im dao? –Imena i slike.
Jesu li tražili još što? Adrese? Rodbinu?
Htjeli su sve. Ali sustav se ugasio.
Armenska mafija ubija.
Moram znati jesu li moji ljudi u
opasnosti. –Dam im sve što traže.
Reci iz iskustva što to znači?
To ne sluti na dobro.
Zašto si u odori? –Tražila sam
od Heather da mi smanji broj sati.
Radim samo danju.
-Mislio sam da daješ otkaz.
Radit ću kad su djeca u školi ili s terapeutom.
Neću se svega odreći.
Heather kaže da sama bira vrijeme.
Kad uredimo kuću, volio
bih da Cassidy ostane sa mnom.
Ti ćeš se moći posvetiti Megan i
Matthewuu. –Neću dijeliti djecu.
Bit će zajedno vikendom i
praznicima. Ali pokušajmo ovako.
Kako se možeš brinuti svakodnevno
za nju? –Unajmit ću pomoć kao i ti.
Daješ sve od sebe,
ali Mat je ipak zapalio kuću.
Pokušajmo jednom na moj način.
Prokrijumčario sam ti nešto.
Pazi da sestre ne vide.
Kad izađeš, nabavit ćemo ti prave.
Šalju nekoga iz postaje da
razgovara s tobom.
Bio je tu?
-Sutra će doći.
Odlično. Samo ti još treba Interna.
Kako to misliš?
Ako saznaju da si započeo
tučnjavu sa Shaneom i udario Maru,
mogao bi izgubiti posao,
mirovinu, zdravstveno.
Lem kaže da se ne sjećaš što se dogodilo.
Ne bih udario ženu.
Mara je trudna.
Naši mogu biti gadni u tome.
Ispričat ću svoju verziju, on će
svoju. Neka oni to razriješe.
Tavon nije zagrizao.
Što ako ja priznam i preuzmem
odgovornost za napad?
Pametno. Pođi i priznaj da smo
nas troje prikrivali dva mjeseca.
Nastojim najbolje... –Mogla si to kad...
Ja sam tada odlučio? Razgovaraj ponovno
s njim.
Mene ne sluša!
Tavon simpatizira Lema. Možda
ga zajedno možete obraditi.
Idemo pljuskati armensku
mafiju. Razgovarat ćemo putem.
Nastoj da nas ne otjeraš
u zatvor dok nas nema.
Što gledaš?
Što je to? Nešto za mene?
Uvoz euro sagova Tvoj posao?
-Radim za njih. -Što?
Uvozim euro sagove.
Pokažite i govorite. Pokažite što
radite i reći ćemo zašto je to zločin.
To na armenskom znači sranje!
NA RUBU ZAKONA
Bilo je to pravo vođenje
knjiga. Što ste to knjižili?
Prodajem sagove.
-Ondje je bilo šest sagova.
Tvoja je cura upisala
brojeve sa šest znamenaka.
Morat ćemo nju
ispitati. –Ona ne zna... –Što?
Bavimo se sagovima.
Prije 3 mjeseca živjela si u
Kirovakanu i vodila obiteljski posao.
Obrazovana. Bez dosjea. –Kako si
počela namještati knjige mafiji?
Čime te to drže?
Moj im otac duguje novac.
Razbolio se, nije ga mogao
vratiti. –Pokrivaš njegov dug.
Umro je dva tjedna nakon
moga odlaska. –Zašto si ostala?
Drže ovdje moju sestru Sosi.
Ubit će je ako ne budem pomagala.
Tko je drži? –Ne znam ime.
Boje ga se. Dugokosi.
Margos.
Ovdje je u Los Angelesu. –Da.
Ne znam gdje. Prema Petroshu
se ponaša kao prema psu.
Pričaj mi o knjigama. –Kradu benzin,
prodaju ga, ne plaćaju porez.
Sosi čak ni ne zna
da je naš otac mrtav.
Nazvao me tužilac. Pucali su u
javnu braniteljicu. –Lisa Kensit.
Dobra odvjetnica.
Branila je mnoge slučajeve.
Nekoliko je puta napravila budalu
od mene. Znam, teško je vjerovati.
U bolnici je. Sumnjam da će se izvući.
Što se dogodilo?
-Išla je s izrianja presude klijentu.
Član bande One-Ninersa. –Dobije je 10 g.
Osveta zbog presude?
-Nitko ne voli odvjetnike.
Nezahvalni je posao gadan. Uvreda
je da te zbog njega ustrijele.
Hej, stani! Smjesta stani!
Ruke gore da ih vidim.
Vozačku i prometnu.
Smjesta izađi.
Učinio sam nešto loše?
-Sjedni. Što si radio na crpki 55?
Dostavljao sam. –Cisterna je
puna 92 %. –Stajao si 20 min.,
a rezervoari su ti i dalje puni.
-Tek sam krenuo.
Možda samo puniš?
Zaštita za gorivo. To je dogovor
Armenske mafije sa crpkama?
Jedanput na tjedan obiđem 3-4 crpke, napunim
benzinom i istovarim ga na našim crpkama.
Zatvorili smo tvoje
crpke, oduzeli cisterne.
Ostao si bez goriva. –Nemam ništa
protiv toga da Armenci posluju.
Ali luđak reže stopala i mrtve
bogalje ostavlja u našem dvorištu.
Margos je problem. –Knjigovotkinja
ga je prepoznala na slici.
Znamo da je u gradu.
Znam da ga mrziš koliko i ja.
Morate zaustaviti Margosa zauvijek.
Zaustavit ćemo ga.
Kad je napadnut naš konvoj novca,
šefovi kod kuće su se naljutili.
Poslali su Margosa da sve
stabilizira, vrati nas osnovama.
Drogama? –Heroinu.
Ima veze u Peruu.
Margos organizira tjedne
pošiljke. –Gdje je? –Ne znam.
Ali Kail Seffian organizira
dostavu i distribuira.
Ti Ronnie prvi pazite na
Kaila. Lem i ja idemo Tavonu.
Hvala što mi pomažete.
Posvađali su se Armenci
iz stare i nove škole.
Margos Dezirian pokušava
obnoviti trgovinu heroinom.
Kako ćemo ga uhvatiti?
-Preko njegova dilera.
Nađite Margosa prije nego on nađe vas.
Molim? –Krtica u Financijama vaša je imena
i slike dala armenskoj mafiji.
Još što? –Vaši osobni dosjei nisu
dirani. Ali ako trebate zaštitu...
Armenci trebaju zaštitu, ne mi.
-Možda se žele osvetiti.
Smatram to komplimentom.
Znači da smo ih načeli.
Javite ako se predomislite.
Armenci misle da znamo nešto o
konvoju. Imaju imena i slike?
Žive smo mete.
Danima već prevrćemo po Maloj Armeniji.
Ovo je osveta za racije.
Margos je došao zbog novca, ne racija.
Još nekoliko dana i novac
će se sliti u nekretnine.
Dotad, uhvatimo Margosa
prije nego što on uhvati nas.
Zašto mi niste rekli
da su Financije našle krticu?
Jer te trebam na slučaju
javne prevobraniteljice.
Uhvatili su čovjeka dok je skidao podatke
o udarnom timu. –Samo? –Zvučiš razočarano.
Ma, nisam.
Ali svi smo istraživali
O'Briena, pa i vi i ja.
Vic s dečkima prevrće već tjedan
dana Malu Armeniju. –Zašto?
Što je?
Vic je znao ime bara pred kojim
je O'Brien našao novac.
A dosje smo
vidjeli samo nas dvojica.
Misliš da je Vic umiješan?
On može prevrnuti Malu Armeniju za tjedan
dana, ali u tri mjeseca nije našao ništa o konvoju?
Ako je tako dobar, kako su uspjeli opljačkati
mafiju u njegovu dvorištu, a on to ne zna?
Možda je saznao tko je to učinio i štiti ga.
Možda čuva novac i očekuje dio kolača?
-Došao me zamoliti za prekovremeno.
U dva tjedna odradio je tri
honorarna posla. On nema love.
Nisam rekao da je glup. –Drži
se Claudette. Ja ću to istražiti.
Vic kaže da je diler nizak.
-Kako nizak? -Ovako.
Kail ima djecu? –Lošim
momcima ona nisu dopuštena?
Čovjek s djecom bi se pokušao srediti.
Isuse.
Zvat će ih na ženin račun iz zatvora.
Spava. –Idemo.
Idemo.
Spreman si za pranje?
Tražio sam sestru bez dlakavih ruku.
Vic kaže da se ne sjećaš da
si udario Maru. –Jer nisam.
U redu?
Shane me nazvao nakon tučnjave.
Udario si je iznas oka. I po obrazu.
Ne... –Dezinficirao sam joj
posjekotinu. Vidio masnicu.
Nismo je doveli u bolnicu
da ti ne bi bio umiješan.
Mara te izazvala. I sam sam
je želio zviznuti nekoliko puta.
Nemoj dopustiti da platiš
zbog jedne glupe pogreške.
Jesam li ozlijedio dijete?
-Nisi. Dijete je dobro.
Ali Mara je krvarila nekoliko dana.
Što želite...
Što da kažem u istrazi?
Budi škrt na riječima. Bio si
umoran, zaspao za volanom.
Probudio si se u bolnici.
U redu.
Zamoli Maru da dođe?
Želim joj se ispričati. –Svakako.
Ne brini se, čovječe.
Pomoći ćemo ti.
Čuvarica parkirališta nam je dala
tvoj broj tablica. Bio si na sudu?
Kao porotnik. Šest tjedana
suđenja, još dva za odlučivanje.
Jedini sam ja završio
gimnaziju. Bilo je pakleno.
Rekla je da si izjurio s parkirališta.
-Dva mjeseca građanske dužnosti.
Ubojstvo me nije zanimalo. –Nisam
spominjala ubojstvo. Dutch?
Daj nam nešto da počnemo.
Nećeš morati svjedočiti.
Recimo da sam čuo priču
o crncu koji je ubio ženu.
Zaletio se nakon toga niza
stube i odjurio u zelenoj Toyoti.
Došla je već anestezirana. Doktori
se boje zastoja srca ako operiraju.
Što je uzela? –Opijati u krvi ukazuju
da je uzela mnogo Oxy-Contina.
Dovoljno da ubije čovjeka.
Očito je postala rezistentna.
Ovisnica? –Doktori kažu
da ga je uzela još jutros.
Jutros je bila na sudu.
Shane, gdje si? Čuješ li me? –Ovdje sam.
Gdje je Kail? –On je patuljak koji je
načeo treću rundu palačinaka.
Kako je prošlo u
bolnici? –Sve je dobro.
Hvala.
Kreće.
Kreće. U srebrenom je Expeditionu.
Već mi postavljate uređaje
u aute. Što još hoćete?
Ispričaj mi o pranju novca.
-Namjeravate opljačkati banku?
To je dio istrage. Nije li det.
Mackey to prošao s tobom?
Nije ništa rekao.
Recimo da imaš nekoliko milijuna
gotovine. Što bi s njom učinio?
Nisu svi pametni kao ja. –Recimo
da jesu. –Isprva to ne bih dirao.
Čuvaš lovu dok se ne slegne.
-Gdje? –Ne kod kuće i na poslu.
Ali blizu ako je zatrebaš.
Ja volim fiktivne kompanije. Obični
smrtnici skladišta i ormariće.
Povezan si s peračima novca?
Sve sam vam dao. -Proširi vijest da je FBI na
tragu grupi koja je opljačkala konvoj.
Ozbiljno? –Da.
Ako oni koji peru taj novac priznaju to
sada i otkriju tko im je dao, nema kazne.
Vozimo po Kenmoreovoj.
Ima neki cilj. –Imamo ga.
Zapadno na Fountain.
Sranje!
Izbjegava, vozi pametno. Pazi da
se ne odaš. –Imamo ga. Pametniji smo.
Oprezno vozi. Ide nekamo i
ne želi vidjeti nas.
Idemo kružno natrag prema tebi.
Sranje! Što to radi? –Okrenuo
je za 180°. Vraća se vama.
Prošao je pokraj nas. Trebam
tjeralicu za srebrnim Fordom...
Lisa Kensit je nazvala 8 puta. Dva
puta sinoć. –Odvjetnica mi je.
Tvoje suđenje je bilo prije
3 g. O čemu razgovarate?
To je tajna. –U uredu kažu
da nisi klijentica.
Sastale smo se vani. Na zraku.
Zadnja si razgovarala s
njom. –Ja je nisam ubila.
Možda si se nafiksala. Zaprijetila ti je.
Dugo sam već čista. –Reci zašto
si je zvala i pustit ću te doma.
Bila je ovisnica.
-Kako si ti umiješana u to?
Rekla sam da ću je prijaviti
ako me ne izvuče iz nevolje.
Osigurala ti je uvjetnu?
-Iskoristila je sve svoje veze.
Ti si trebala pomoć da ne odeš
u zatvor. Ona je trebala drogu.
Kako dugo traje taj dogovor? –Ako
si joj davla drogu, tko je diler?
Trenutak. Kako dugo je trajao
taj dogovor. –Želimo samo dilera.
Što to radoš? –Mjenjaš temu.
Moramo naći ubojicu, a ne
izvlačiti prljavo rublje.
Možda su zbog njega i pucali u nju.
Čega se bojiš?
Utvrdiš li otkad je nafiksana dolazila na
sud, svi će tražiti obnovu njezinih slučajeva.
I trebaju ako je bila nafiksana.
-Branila je Boba Lindhoffa.
Odrezao je ruku Kayli LeSeur
i pustio je da umre u prtljažniku.
Bojiš se za svoju kvotu osuda.
-Svjedoci se gube, mjenjaju iskaze.
Drugo je ako znamo
da je bila nafiksana.
Ali nemojmo se truditi da saznamo.
Nađimo ubojicu.
David Aceveda, za gradsko vijeće.
Očistio je Farmington, očistit će i L.A.
David Aceveda za gradsko vijeće
i bolju budućnost.
Uprava moli da se maknete.
-Naravno. To je veliki biznis.
Daid Aceveda bori se za obične ljude.
-Prisilno ćemo vas maknuti.
On je policijski kapetan.
I naš šef.
Što je to? Zašto ste...
Idemo. –Zašto gnjavite
njegove glasače?
Zato što se bori protiv korupcije
u policiji? –Morate krenuti.
Ne idem.
Davide! To je on!
Tiho! –Netko me zvao?
Vaša obožavateljica. –Agitira pred trgovinama
i danima već gnjavi kupce.
Davide!
Pobijedit ćete. Jednog dana
ćete biti gradonačelnik.
Guverner.
Razgovarat ću s njom.
Nema potrebe da je uhitite.
Kako se zovete?
Carol.
Službeno ste uključeni
u moju kampanju?
Ne. Sve to radim sama.
Hvala na potpori, ali
trebam samo vaš glas.
Pustit ću vas, ali nadam se da
više nećete prekršiti zakon. Dobro?
To je sve? Vani sam 12 sati na
dan i ovako mi zahvaljuje?
6-Paul-11. Vidimo vaš Ford
Expedition. Da ga zaustavimo? –Ne.
Dajte mi lokaciju, slijedite
ga i pazite da vas ne vidi.
Imam te sada, gade.
Tko je Kensitici bio diler? –Ne mogu
vam reći. –Ne možeš ili nećeš?
Diler, Mary.
Je li ovdje hladno? –Nije. Zašto?
-Naježila si se. Da ti vidim oči.
Rekla sam vam, čista sam.
Kako si dugo davala Oky Kensitici?
Uhićena si. –Zbog čega?
-Ometanje istrage.
Pod utjecajem je droga. –Uzimam
samo lijekove protiv alergije.
Sumnjam.
Ne možeš je zadržati. –Mogu.
A i neće tu biti dugo.
Sat-dva i počet će reakcija zbog
neuzimanja droge. Sve će nam reći.
Kail je ispred skladišta
s još trojicom.
Sastanak zbog razmjene?
-Hoćete li malo Smacka?
Sag? –S drogom unutra.
Što ako nije? Propustili smo šansu da
uhvatimo Margosa. Možda druge neće biti.
Nadam se da sag pristaje u zatvoru.
Ruke na glavu!
Ruke na glavu. Na
koljena, debeli!
Želim slobodan dan.
-Gdje je Margos? –Tko?
Zadržite ih.
Gdje je Margos? Imaš pravo
šutjeti, ali ne bih to preporučio.
Isuse, Vic. Sranje!
Gdje imaš sastanak
s Margosom? Gdje?!
Ovdje je mnogo prozora.
Čuo si Acevedu. Nemaju naša imena
da bi nam čestitali Božić.
Naći ćemo Margosa, prije nego on nas.
Još si žedan?
Mogu ja i dublje. –Dosta je Vic.
Progovorit će ili će se utopiti.
Ovo nije baš dobrog okusa.
Adresa je u autu.
Gdje? –Iza zaslona za sunce.
Provjeri. Na koljena.
Sranje! Samo ulicu dalje.
Isuse Kriste!
Gleda li nas?
Sosi, dođi.
Tvoji heroji.
Nešto ih drži.
Kvragu! Lem! –Sranje! –Nađi ga!
Živa je!
Ovdje nije. –Zabio joj je nož u vrat.
Sve je vidio. –Treba Hitnu. –Odnesi
je u auto. Nemamo vremena.
Nema Margosa.
Nazovi bolnicu. Reci da
dolazimo. Dovedi sestru.
Što je s Margosom?
-Nastavi ga tražiti.
Požuri se, čovječe.
Brže. Umire.
Je li svjesna? –Nije.
Čujem da želiš razgovarati. Ne
fali ti samo lijek protiv alergije.
Zove se Marlon Gault.
Nije bilo tako teško.
-On mi je dečko.
Brinuo se za mene. –Vidim.
Je li je on upucao?
Ne znam.
Rekao je da ugovorim sastanak
u garaži kako bi razgovarali.
Kako dugo opskrbljuješ Lisu
Kensit s Oxy Continom? –Tri godine.
Imaš li dokaza? Papire, račune?
Ja samo dogovaram sastanke.
Marlon je uzimao novac.
Umrla je.
Nećemo pristati na njegove
gestapovske metode.
Nije ga briga za radničke
obitelji. Samo za sebe.
Upravo stižu njegovi jurišnici.
Okrenite se, gospođo.
Cura te odala, Marlone.
I povezala te s mjestom zločina.
Drugo će govoriti kad počne suđenje.
Umre li Kensitica, nemaš
nikakve šanse. –Nisam je ubio.
Što će sve ovisnik priznati
ako mu zaprijetiš liječenjem.
Lisa Kensit ti je dugovala
15 000 $. –Dobar motiv.
To je mnogo novca za
dilerskog pikzibnera.
Nije ti mogla vratiti i pročulo
se da si mekan.
Mogu li se nagoditi?
Tužilac će trebati nešto o
drogama koje si prodao Kensitici.
Kako će mi trogodišnje dilanje
skinuti godine za ubojstvo? –Ovisi.
Dokaži da je uzimala drogu
u to vrijeme. –Imam dokaze.
Budi kratak. U lovu sam.
Moramo odgoditi cijelu
kupoprodaju nekretnina.
Nešto o pljački armenske mafije?
Financije su na tragu pljačkašima.
Tko ti je to rekao? –Priča se.
Velike kupoprodaje poput
tvoje sada su preopasne.
Ne shvaćam. –Pranje novca.
-Pogrešnom to govoriš.
Misliš da sam ozvučen? –Ne
znam tko ni zašto si me zvao.
Upozorio sam te. Možemo
poslovati kad se sve slegne.
Ja sam murjak. Govoriš o nečemu
ilegalnom. Nastavi i uhitit ću te.
Tavon je promjenio priču?
Bit će sve u redu.
Odlučila sam nešto. Ne želim više Vica
u našem životu. -Molim?
Možeš tražiti premještaj.
-Ne. –Ne želim ga blizu.
Ni blizu djeteta.
-On mi je najbolji prijatelj.
Bi li najbolji prijatelj pustio gnjidu koja
je pucala u tebe? –Kvragu Mara!
Tip ide u zatvor! –Sam si
rekao, ne dovoljno dugo.
Kad si rekao da nisi uzeo 7000,
nije ti vjerovao. –Jer si ti uzela?
Tada to nije znao. Rekao si mu istinu, a
najbolji prijatelj je ipak okrivio tebe.
Vic je dio naših života i to će ostati.
Morat ćeš to nekako prihvatiti.
U redu?
Oprosti.
Kapetane? Je li sve u redu?
Imam kuću koju moram
srediti za sutrašnji obilazak.
Što je? –Razgovarao sam s tipom
koji ti je iznajmio skladišni prostor.
Prepoznao te s fotografije, ali
rekao je da je ime Cletus Vandam.
Zašto ste... –Nešto sam drugo istraživao.
Ali prostor jest tvoj? –Da.
Kad se Mara doselila, tražila je
da bacim svoje pokućstvo.
Nisam znao kako će biti, pa sam
ga uskladištio. –Čemu lažno ime?
Ako nazovu i ona se javi. Nisam
htio da misli kako se premišljam.
Znate cure!
O čemu se radi? –Nemam zakonsko
pravo pretražiti skladište.
Što misliš o tome da mi pokažeš
što je unutra? –Što tražite?
Nadam se, ništa. –Kad smo se
Mara i ja vjenčali, sve sam bacio.
Ali potpisao sam najam na godinu dana.
Još imam ključ. Uvjerite se.
Uđite.
Perač našeg novca tvrdi da su
Financije na tragu pljačkašima.
Znaju da smo to mi? –Nisam
pitao. Za slučaj da je ozvučen.
Aceveda je bio ovdje. Htio je vidjeti
skladište iz kojeg smo izašli.
Što? –Kada? –Prije pola sata. Znao je
za ime Cletus Vandam. –Kako?
Čuvar me prepoznao sa slike.
-Aceveda nam je na tragu?
To ne znamo. –Što ako otkrije
gdje doista držimo novac?
Nećemo čekati da saznamo.
Selimo ga. –Tražit će ga.
Uhvate li nas, gotovi smo. –Vozimo ga u
Bakersfield. –Tko je odlučio? –Ja i Shane.
Ondje su stotine skladišta.
Tamo neće tražiti.
Bit ćemo u telefonskoj vezi
cijelim putem. –U redu.
Shane i ja idemo prvi.
Vozit ćemo se pet-šest km.
Gledat ćemo prati li nas tko,
tražiti helikoptere, ekipe.
Ako morate izbjeći
helikoptere, znate što trebate.
Poštujte ograničenja
brzine i bit će sve u redu.
Nazovite kad budete na cesti.
Provjeri otraga
jesu li sanduci pokriveni.
Moj telefon nema prijma.
Da vidim tvoj! –Dobar je?
Zaključano je.
Što to radiš? Lem?
Lem, Isuse!
Lem!
Otkrila si ubojicu. –Što
ako je sve branila nafiksana?
Kako to nitko nije vidio tri godine?
-Uz lijekove je lakše biti suvisao.
Danas sam ispitivao takvog, a
nisam znao. –Provjerili smo učinak.
Broj oslobađanja joj je ispod prosjeka.
Drugi s gorim učinkom su ovisnici?
Govoriš o otvaranju slučajeva koji
će grad stajati milijune dolara.
Sve to za dokazane zločince.
Tužilac neće pristati. Nastat će
kaos. –Tražit ću zamjenika tužioca.
Dutch, ostavi nas za trenutak.
Naravno.
Znaš li sigurno da je
žena uzimala droge?
Još ne znam. –Znaš li da
ih je uzimala na sudu?
Uzela ih je jutros.
-Na čitanju presude.
Oxy ne opušta. Stvara ovisnost.
To ne možeš dokazati. –Mogu
pokušati. –Imaš otvorene slučajeve.
Oni su tvoj posao. Ne ovo.
Tužilac i ti ste protv toga. –Kao
kapetanica i ti ćeš tako misliti.
Ne, neću. –Svi su ovdje naporno
radili da te ljude privedu pravdi.
Okrenut ćeš ih protiv sebe.
-Ne mogu sada misliti na to.
Trebaš želiš li biti kapetanica.
Ako misliš da će ti šefovi pljeskati
dok te ljude vraćaš na slobodu,
precjenjuješ njihovu potporu.
Što ako je neki njezin klijent nevin?
Šef te neće promaknuti. Tražit
će prvu priliku da te otpusti!
Razumiješ to? –Razumijem da ne mogu prihvatiti
promaknuće ako zatvorim savjest u ladicu!
Ma, molim te.
Što se dogodilo?
Samo je odjurio. -Kamo?
Skrenuo je na Sunset i nestao.
Ne javlja se na mobitele. –Što si
mu rekao? –Ništa. –Pokrao nas je?
Nije. Nikada nije ni htio lovu.
Uvijek je novac smatrao problemom.
Što? –Znam kamo je otišao
s lovom. Gospode, ne!
Nemoj, Lem!
Stani!
Natrag!
Što radiš? –Osiguravam nas.
-Pusti taj novac, Lem!
Ovo nam neće pomoći. –Ako nema
novca, nitko nam ništa ne može.
Lem, makni se.
Smjesta se makni!
Makni se, mislim to.
-Shane, spusti pištolj.
Shane!
Molim te, čovječe, ne čini to.
Molim te.
Bit će sve u redu. Obećavam.
Vi ste mi jedina obitelj koju
imam. Neću dopustiti da vas uhite.
To je zajednička odluka, ne tvoja.
Uvijek sam pristao na sve što si htio,
a završilo je tako da smo
sve dublje upadali u govna.
Prekini! –Dopusti da ovo završim.
Dalje od mene!
Gotovo je, gotovo...
Specijalno za forum IPTV Zezanje